# Ссылка на отчет по текущему результату: https://docs.google.com/document/d/1vAJbFo7cGsJucHqYi9u0aXsSOXfWLMXnsNAdlpCy30o/edit?tab=t.0
# Ссылка на видеоотчет https://drive.google.com/file/d/1GIGpVcBtcZBf9B45JH_LCrykROSGBoZc/view?usp=sharing
# Проект телеграм бота и сайта для записи в салон красоты
Мы пишем проект для записи в салон. Проект состоит из трех частей: телеграм бот, веб-сервис и база данных.

Текущее состояние в мейн: там бот единым файлом, полностью рабочий. 

В ветке test_bot тот же бот, только С УБРАННЫМ правильно токеном и красиво разделенный на части по файликам. 

В ветке Тани красивые тестики

В ветке Кати сайт 

Не мерджим, потому что замерджим финальные версии, а так все красиво и работает

# Сайт:
# Функционал мастера на сайте: 	
Может видеть и выбирать свои рабочие часы, ему видны его записи 

Виден его рейтинг и отзывы

# Функционал администратора на сайте: 
Может выгружать данные из БД, получает статистику по всему

Видит все данные мастеров (календарь рабочих смен), предоставляемые услуги (у каждой услуги фиксированная стоимость), опыт работы, отзывы, и тд.)

Может изменять рабочие часы мастеров

Может добавлять процедуры (цена, описание, длительность) и добавлять процедуру в арсенал мастера


# ТГ бот: 
# Для клиента:
Начинает взаимодействие с ботом

Клиент выбирает нужную услугу

Может выбрать конкретного мастера или указать что мастер не важен

Видит свободные слоты мастеров в виде виджета от тг. После записи слот удаляется, предлагает добавить запись в свой календарь, запись переходит в БД, из БД выгружается в календарь к мастеру на сайт.

Перед записью тг бот уведомляет о встрече. 

После записи предлагает оценить мастера (написать отзыв и оценку). 

# Для мастера:
Авторизуется и получает уведомления при обновлении в базе данных: получает сообщения о записях и отменах записей, получает новые отзывы (или уведомляет о новых отзывах, которые можно посмотреть на сайте) - отправляет по идентификатору диалога.

# Календарь: 
Возможно напишем подключение к гугл или яндекс календарю, так чтобы отображалась запись у мастера и клиента.

# База данных:
База данных содержит хранит и описывает все данные: мастеров, услуги, клиентов, записи и слоты. 

# Реализация окошек: 
Мы делим рабочее время мастеров на отрезки 15 минут. Допустим, клиент хочет записаться на снятие маникюра, которое занимает 30 минут, тогда мы показываем только то время начала, после которого есть 2 подряд идущих окна. если же он хочет записаться на маникюр, который длится 1 час 30, тогда показываем только то время начала, после которого есть 6 окошек по 15 минут. В базе данных просто храним эти промежутки по 15 минут и их занятость. (3 состояния: 1) мастер не работает вообще 2) занят и записано кем 3)работает и свободен)
